Weißt du, wie viel ich ausgegeben habe,
um dich zur Nummer eins zu machen?
Schließlich bin ich Gastgeber.
Ich weiß.
Ja, Sie sind ein Gastgeber.
Ich bin einfach froh zu hören, dass es Ihnen gut geht.
Ruf mich nicht mehr an, okay?
Tschüss.
Er hat für mich eine Show abgezogen.
Jetzt muss auch ich weitermachen.
Ich werde ausziehen.
Gar nicht!
Du musst dich beruhigen.
Es besteht kein Grund , so schnell auszuziehen !
Mein Herz ist fest entschlossen.
Du armes Ding.
- Dieser Gastgeber hat Sie in den Wahnsinn getrieben.
- Nein.
So verhält man sich,
wenn einen etwas blenden kann!
Erinnern?
Hey, erinnere sie nicht an diesen Vorfall!
Diesmal bin ich nicht leichtsinnig.
Und ich werde mir
heute einfach eine Wohnung ansehen.
Ich laufe nicht von zu Hause weg.
Kann ich dir vertrauen?
Bis später.
EITA SAKURA
IST KAORU UND TAKECHIYO GUT?
ICH HABE DIESEN ONLINE-ARTIKEL GESEHEN
EIN ÜBERFALL IN EINEM HOST CLUB IN KABUKICHO
EIN MODERATOR VON "DER JOKER" VERLETZT
TAIGA TAKAMORI
Wie sieht die Szene aus?
Er wurde hier geschnitten.
- Offenbar wurde ein Wirt erstochen.
- Ist er tot?
Ich habe gehört, dass es eine Frau war.
- Hier!
- Die Polizei hat sie mitgenommen.
- Gibt es irgendwelche Informationen darüber, wer verletzt ist?
- Äh …
- Rufen Sie die lokale Nachrichtenredaktion an.
- Ja!
- Und schauen Sie in den sozialen Medien nach.
- Verstanden!
- Schießen Sie hier entlang.
- Ist er noch drinnen?
Ich will Tsubasa sehen!
- Entschuldigen Sie.
- Gehen Sie bitte zurück!
Ist es nicht so?
Hey, Manami! Was machst du hier?
Momoko, was ist passiert?
VORÜBERGEHENDE SCHLIESSUNG
Tsubasa!
Ich weiß noch nicht, ob es wahr ist, aber …
Ich habe gehört, dass Tsubasa das Ziel war und
jemand bei seiner Beschützung verletzt wurde.
Geh jetzt einfach nach Hause.
Zum Tatort zu kommen ist so dumm!
Aber…
Selbst wenn es Kaoru ist,
können Sie nichts tun!
Was ist passiert, dass Sie ihn nicht wiedergesehen haben?
Frau Chihuahua!
Was machst du hier?
Hast du dir Sorgen um mich gemacht?
Bilden Sie sich nichts ein!
Hey, Manami!
Sie überreagieren.
Hey, was ist los?
Vermissen?
- Fräulein?
- Manami!
Warum wollten Sie Tsubasa erstechen?
Haben Sie versucht, ihn zu töten?
Da haben Sie es …
Mal sehen.
Ich erinnere mich, dass du vor Schulausflügen und so oft Fieber hattest .
Bleib heute Nacht hier.
Dein Vater wäre wütend,
wenn du in diesem Zustand nach Hause gehen würdest.
Also gut, Fräulein …
Aufpassen.
Warten Sie eine Minute!
Darf ich fragen, wer erstochen wurde?
Es ist Takechiyo.
Anscheinend hat er Tsubasa beschützt.
Schwer vorstellbar, oder?
Wie schlimm ist die Verletzung?
Ich glaube, er hat ein paar Stiche am Arm bekommen.
Wer war es?
Ich habe gehört, es war ein Kunde.
Ich verstehe.
Nun, ich muss wieder an die Arbeit.
Pass auf sie auf.
Was?
Wir können sie nicht allein lassen.
Und der Club ist geschlossen, oder?
Mich?
Hier. Machen Sie daraus einen Eisbeutel.
Sie sind es gewohnt, mit Eis zu arbeiten, oder?
Ja, das bin ich.
Danke schön!
Den Rest überlasse ich Ihnen.
Was soll ich tun?
Wie benutzt man es dann?
SEIJI OGAWA
Hallo, hier ist Kawahara.
Wann ist die Hochzeit?
Hä? Warum rufst du so spät an?
Ich habe dich doch gefragt, oder?
Um ihre Hand zu nehmen und sie zu führen,
weil sie unentschlossen ist!
Es tut mir leid, aber ich bin mir noch nicht sicher, also …
Das ist inakzeptabel!
Sie können keine Führungskraft werden,
wenn Sie nicht einmal damit klarkommen!
Sollten Sie als Leiter
der Abteilung für Belästigungsreaktionen dies tun?
Die Menschen haben zu viel Angst vor Belästigung,
um zu sagen, was sie sagen möchten.
und es schadet dieser Gesellschaft!
Verstehst du es nicht?
Er legte auf.
Warum muss ich mir Vorwürfe machen lassen? Warum?
Au!
Wo ist Manami? Was macht sie?
Sie hat mein Vertrauen erneut missbraucht.
Wir müssen jetzt handeln, sonst ist es zu spät.
- Ähm…
- Hm?
Kann ich etwas fragen?
Bist du wegen Manami wirklich arbeitsunfähig?
Es ist eine Woche her, oder?
Ist das kein Problem?
Nicht in meiner Position!
Alles gut.
Hast Du geschlafen?
Frau Momotaro ist wieder zur Arbeit gegangen.
Bereit für den Eisbeutel? Los geht's.
Boah, ist das kalt …
Geht es dir gut?
Was ist mit dir?
Ihre Verletzung…
ist es jetzt verheilt?
Du wusstest es?
Das hättest du mir sagen sollen!
Du auch. Du hättest es mir sagen sollen!
Darf ich Sie fragen …
wie ist es passiert?
Rechts.
Ich bin hingefallen. Ich war
mit einem Kunden beim Trinken und war zu betrunken.
Ich dachte, Gastgeber könnten gut lügen.
Ich sage die Wahrheit!
Ich bin tollpatschig.
Sie müssen mehr lernen
, um ein erstklassiger Gastgeber zu werden.
Du bist so hart!
Ich bin dein Lehrer.
Oh Mann…
Wir sind den ganzen Weg zum Miura Beach gefahren
, um uns zu verabschieden, und doch sind wir wieder hier.
Wir sind beide erbärmlich, oder?
Ja. Ziemlich erbärmlich.
Deshalb hasse ich es …
wenn dir jemand wichtig ist,
du wirst lahm.
Warst du bis jetzt immer cool?
Ja, natürlich war ich das!
Ich war mein ganzes Leben lang immer cool.
Ich verstehe.
Im Gegensatz zu meinem damaligen Leben.
Sie sehen aus, als hätten Sie
Ihr ganzes Leben lang der Lahmheit hinterhergejagt.
Das ist schrecklich!
Aber ich habe meinen Eltern endlich gesagt
, dass ich ausziehe.
Sie sind dagegen,
aber ich bin 35 und muss das durchziehen.
Gut gemacht, Frau 35!
Dieser 23-Jährige unterstützt Sie!
Hey, erwähne unseren Altersunterschied nicht!
Vielleicht verlasse ich mein Wohnheim
und ziehe bei dir ein.
Was?
Sie können wahrscheinlich nicht
gut kochen oder putzen, oder?
Autsch.
Ich lebe schon seit einiger Zeit alleine,
also geht es mir ganz gut.
Was denken Sie?
NEIN.
Was wäre, wenn ich sagen würde, dass ich meinen Job kündige?
Wenn ich kein Gastgeber wäre,
könnten wir uns treffen
und wie normale Leute chatten und so?
Ich dachte, Gastgeber zu sein, wäre Ihre Berufung?
Mein Chef sagte mir, ich solle kündigen.
Vielleicht sollten Sie sich als Gastgeber zur Ruhe setzen.
Undisziplinierte Menschen
werden nie die Nummer eins werden.
Vielleicht bin ich dafür nicht geeignet.
Ich habe zu viel geredet.
Warum schläfst du noch nicht?
Ich bin zurück!
- Hallo.
- Willkommen zurück!
- Ichinose.
- Ja?
- Ist das Erzählskript fertig?
- Ja!
Ein bizarres Verbrechen in Shinjuku,
begangen von einer Frau in ihren 50ern.
War das Ziel ein Wirt,
von dem sie besessen war?
Was denken Sie?
Machen Sie es kürzer.
- Okay.
- Yomoda!
Gibt es irgendwelche Informationen zu Tsubasa?
Demjenigen, der ins Visier genommen wurde?
Keine Verletzung, aber er muss
morgen wieder zur Polizei.
Warum?
Wir kennen ihn,
also müssen wir ein Interview bekommen.
- Ich werde ihn selbst fragen.
- Danke.
Du bist so zuverlässig.
- Können Sie einfach mit der Korrektur des Skripts beginnen?
- Ja!
Frau Chihuahua,
Sie sind hübscher, wenn Sie schlafen
Pass auf dich auf,
TAIGA TAKAMORI
Hübsch?
Du bist hübscher, wenn du schläfst
OBON-FEST
Frau Chihuahua,
Sie sind hübscher, wenn Sie schlafen
Was?
So, und dann noch eine Linie,
und dann geradeaus …
Vermissen…
Auf der linken Seite.
Das ist nicht richtig!
Entschuldigung.
Es passt nicht.
Perfekt.
Frau Chihuahua, Sie sehen aus wie
Du bist…
Hübsch…
SCHÖNER
Hübscher.
Ist das richtig?
Dort und dann…
Er hatte einige neue Kanji gelernt.
Das Schreiben dieses Briefes
muss für ihn schwieriger gewesen sein
als mir Frühstück zu machen.
So, fertig!
Pass auf dich auf,
TAIGA TAKAMORI
OBON-FEST
Sie zieht aus?
Es macht keinen Sinn, vor der Hochzeit auszuziehen !
Sie müssen also sofort den Hochzeitstermin festlegen .
Aber das kann ich nicht alleine entscheiden…
Ja, das können Sie!
Nein, aber…
- Ich bin zurück.
- Willkommen zurück.
Du bist zurück!
Yoji und ich haben gerade über die Hochzeit gesprochen !
Ihre Unentschlossenheit ist ein großes Problem.
Also habe ich ihn gebeten, sich zu beeilen und dich zu heiraten.
- Sir…
- Was?
Kann ich alleine mit Manami sprechen?
Okay.
Es tut mir so leid, dass mein Vater Sie ständig angerufen hat.
Nein, ich habe gefragt, ob ich heute vorbeikommen kann.
Ich hatte eine Frage an deinen Vater.
Aber ich konnte ihn nicht fragen.
Was ist das?
Also…
Ich dachte, dein Vater verhält sich seltsam.
Er ist
Ihnen gegenüber mehr als überfürsorglich, oder?
Also, ich wollte nicht stören,
aber ich habe einige Nachforschungen
über die Firma Ihres Vaters angestellt.
Sein Unternehmen ist Kunde meiner Bank,
daher war es nicht schwer, Nachforschungen anzustellen.
Und?
Der Untergebene Ihres Vaters hat
eine Beschwerde wegen Machtmissbrauchs eingereicht.
Ihr Vater wurde bei der Arbeit isoliert,
wie viele dieser Behauptung zustimmten.
Ihm wurde gesagt, er solle vorerst zu Hause bleiben,
aber er wird wahrscheinlich zum Rücktritt gezwungen werden.
Ich glaube, er hat uns
zur Hochzeit gedrängt, weil …
er wollte, dass wir den Deal abschließen,
bevor er seine Arbeit aufgeben muss.
Ich verstehe seine Gefühle,
da ich selbst in einem Unternehmen arbeite.
Denn je mehr Erfolge man hat,
desto schlimmer ist es, wenn man scheitert.
Warum redest du nicht richtig mit ihm?
Ich werde.
Hey, Kaoru! Warum bist du hier?
Ich fühlte mich unruhig.
Ich habe mit der Polizei gesprochen.
Ein mir bekannter Offizier sagte mir indirekt
dass Frau Akina auch die Hauptverdächtige
im Mordfall des Moderators Nummer eins ist.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Ich weiß nicht, was passiert ist,
aber ich denke, es hängt auch damit zusammen
zu diesem Vorfall.
Auf keinen Fall.
Also haben wir sie in den Wahnsinn getrieben?
Ich bin sicher, dass die Polizei einen Verdacht auf
ein Problem mit unseren Verkaufsmethoden hegen wird.
Ich muss sorgfältig
über die Zukunft dieses Clubs nachdenken
und benachrichtigen Sie alle.
Chef!
Haben Sie mir gesagt, ich sollte in Rente gehen,
weil Sie wussten, dass dies passieren könnte?
Sie werden den Club doch nicht schließen, oder?
ICH…
Ich werde immer dankbar sein
, dass wir uns an diesem Tag getroffen haben.
Hey!
- Ihr seid einfach voller Energie.
- Kommt schon.
Lass uns gehen.
Gehen!
Machen Sie langsam und kauen Sie richtig.
Du hast mir klar gemacht, dass …
sogar ein dummer Trottel wie ich hat es verdient zu leben.
Kaoru.
Ich habe tatsächlich …
ein Vorstrafenregister.
Ich habe versucht, meinen Gastclub zu verlassen,
weil ich mich in ein Mädchen verliebt habe,
aber der Besitzer verbot mir aufzuhören,
also gerieten wir in Streit und …
Ich habe einen Mitarbeiter getötet,
der versucht hat, uns aufzuhalten.
Es sind bereits 23 Jahre vergangen,
aber ich werde es nie vergessen.
Eines habe ich mir versprochen,
als ich diesen Club eröffnet habe
war, aus diesem Geschäft auszusteigen,
wenn irgendetwas passiert
das das Leben einer Person bedroht.
Wenn ich irgendetwas tun kann,
sagen Sie es mir bitte.
Okay.
Mal sehen.
In diesem Fall…
Beginnen Sie damit, hier aufzuräumen.
Also, fangen wir an.
Wie denken Sie darüber,
dass Frau Akina versucht hat, Sie zu erstechen?
Ich war nicht überrascht.
Ich hatte das Gefühl, dass sie diejenige war,
die diese Nummer Eins, Jin, ermordet hat.
Warum war das so?
Ich war mit Jin befreundet.
Er erzählte mir, dass er einige Probleme
mit Frau Akina hatte.
Sie wussten davon,
haben sie aber trotzdem als Kundin behalten?
Ich habe ihr so ​​viel wie möglich abgesaugt,
bevor ich sie an Kaoru weitergab.
Ich bin ein schrecklicher Mensch.
Möchten Sie sich bei Frau Akina entschuldigen?
Nicht wirklich.
Sie gab ihr Geld aus, um Spaß zu haben.
Es ist ihre eigene Schuld.
Ihre eigene Schuld?
Ist Ihnen nicht klar
, dass Sie das Leben dieser Frau ruiniert haben?
- Du kannst reden.
- Hä?
Du hast dich auch zu mir hingezogen gefühlt.
Sie haben Ihre Arbeit als Vorwand benutzt, um mich zu sehen.
Seien Sie nicht so schlau.
Unabhängig aussehende Frauen wie Sie
sind die hartnäckigsten!
- Hör auf!
- Willst du mit mir schlafen?
Hey, halt! Lass mich los!
Für kurze Zeit
habe ich darüber nachgedacht, Ihr Kunde zu werden.
Aber leider hat es mich nicht süchtig gemacht.
Ich verstehe es.
Jede Frau kann sich darauf einlassen …
Die Situation von Frau Akina.
In Summe?
Mindestens 100 Millionen Yen, glaube ich.
Nach unseren Untersuchungen
Sie haben Jin sogar geholfen,
die Kaution für sein Auto und seine Wohnung zu bezahlen.
Wie konnten Sie sich das leisten?
Sie wissen das alles schon, oder?
Am Anfang
habe ich Jin mit meinem eigenen Geld bezahlt,
aber mir ging es bald aus.
Sobald mir das Geld ausging,
er änderte seine Einstellung und wurde kalt.
Dann bringe ich mich um!
- Hör auf! Hör auf!
- Nein!
Wollen Sie damit sagen, dass
Sie ihn nicht töten wollten?
Es ist mir egal, ob Sie mir glauben.
Gieß es ein!
Ich hatte Angst, erwischt zu werden.
Um zu versuchen, die Realität zu vergessen,
Ich ging zu JOKER
und wurde süchtig nach Tsubasa.
Ich wollte ihn zur Nummer eins machen.
Also begann ich, die Mittel meiner Firma zu verwenden.
Aber das Unternehmen fand heraus,
und es wurde eine Vorstandssitzung
angesetzt, um Sie zu befragen.
Ich wollte Tsubasa nur noch ein letztes Mal sehen und sagen …
"Was auch immer passiert,
Ich werde immer für dich da sein."
Aber…
Er sah mich an,
als würde er etwas Schmutziges ansehen.
Ich dachte: „Ich verstehe.
Er wusste, dass ich Jin getötet hatte
und wollte mir Geld aus der Tasche ziehen!“
Also haben Sie beschlossen, stattdessen Tsubasa zu töten?
Nicht nur er.
Alle Männer, die Frauen ausbeuten.
Alle!
Ich wollte sie alle töten!
Ich habe so hart alleine gearbeitet.
Ich wollte für jemanden die Nummer eins sein.
Ich wollte…
von jemandem aufrichtig gedankt zu werden.
Ich wollte jemanden in meinem Leben
der nicht ohne mich leben kann!
Am 18. dieses Monats, Frau Utsunomiya,
versuchte, die Gastgeber im Club „THE JOKER“ in Kabukicho mit einem Küchenmesser zu erstechen .
Frau Machida, der Fall von Frau Akina
wurde an die Staatsanwaltschaft weitergeleitet.
- Okay. Ich verstehe. Danke.
- Sie hat auch gestanden, einen Gastgeber ermordet zu haben …
Danke, dass Sie mir dieses Buch geliehen haben.
Geht es dir gut?
Es fällt Ihnen oft schwer, Dinge loszulassen.
Selbst bei Schülern strengen Sie sich zu sehr an
und werden von ihnen nicht gemocht.
Ehrlich gesagt
machte ich mir Sorgen, dass Sie Kaoru unterrichten würden.
Hast du mir deshalb geholfen?
Es ist meine Pflicht als Ihr Hilfslehrer.
Aber ich fühle mich jetzt erleichtert.
Es kann nichts Gutes dabei herauskommen, wenn ein Lehrer
mit einem Gastgeber in Verbindung gebracht wird.
Es ist die richtige Wahl.
Die richtige Wahl.
Das ist es.
Ich habe immer den richtigen Weg gewählt.
Ich wusste nicht, wie ich sonst leben sollte.
- Ich bin zurück!
- Willkommen zurück!
Ich habe deine auch gewaschen.
Es tut uns leid! Vielen Dank!
Übrigens, warum hast du Tsubasa beschützt?
Nun, ich weiß nicht wirklich,
in dem Moment sah ich ihn als Freund.
Es ist komisch, weil ich ihn gehasst habe.
Das überrascht mich nicht.
- Au.
- Gib es her.
Entschuldigung.
- Bitte schön.
- Danke.
Ich mache mir Sorgen um den Verein.
Wird es aufgrund des Vorfalls weniger Kunden geben ?
Ich weiß nicht.
Oh!
- Es ist vom Club.
- Was?
Hallo.
Ja.
Okay.
Ja. Bis später.
Sie öffnen heute wieder!
- Wirklich?
- Ja!
- Ich bin so glücklich! Autsch!
- Hey, mach langsam.
Ich mache mich fertig und gehe los.
Okay! Ich gehe etwas später dorthin.
Lass es uns tun!
In Ordnung!
HEUTE UM 19:00 UHR WIEDERERÖFFNUNG!
In Ordnung.
Verzeihung!
Boah, du hast mir Angst gemacht!
Hallo.
Hallo? Das ist alles? Nach dem, was du getan hast?
Warte, ich …
Boah, was ist das?
- Ich wirklich…
- Du machst mir Angst.
Das bin ich wirklich…
Entschuldigung!
Es ist in Ordnung.
- Ich bin mit der Wiedereröffnung beschäftigt, also …
- Warte.
- Es ist noch nicht geöffnet, oder? Kann ich reinkommen?
- Was?
Ich möchte mehr über Sie erfahren.
Hey, warte.
Bitte! Ist das okay?
- Es wurde aufgeschrieben!
- Morgen!
- Hey, guten Morgen!
Sind Sie jetzt arbeitsfähig?
Mir geht es gut! Sehr gut!
- Das freut mich.
- Entschuldigen Sie, ich habe Ihnen Sorgen gemacht.
Richtig, dieser Typ …
Er ist mein Freund.
Er möchte Gastgeber werden.
- Was?
- Richtig?
Ja. Ich bin sein Freund
und möchte Gastgeber sein.
- Nett, Sie kennenzulernen!
- Sie auch.
Gehen Sie richtig
, wenn Sie Gastgeber werden möchten!
Ja.
Es ist eine völlig andere Welt.
Nett, oder?
Also? Wie kann ich helfen?
Ja. Du…
Du hast Manami und der Polizei nicht gesagt
, dass ich derjenige bin,
der dich verletzt hat.
NEIN.
W-Warum hast du es nicht getan?
Ich wollte sie nicht belästigen.
Wenn Sie von der Polizei wegen Körperverletzung festgenommen werden ,
Sie werden Ihren Job verlieren.
Und ich wette, Sie arbeiten für ein gutes Unternehmen.
Ich dachte, das würde
den Heiratsplan durchkreuzen.
Mit „Ehe“ meinen Sie …
meine und Manamis Ehe?
Wer sonst?
Entschuldigung.
Es ist okay.
Ich habe noch nie jemanden geschlagen.
Wenn Sie jemanden schlagen,
werden Sie auch verletzt, nicht wahr?
Das ist offensichtlich.
Geht es dir gut?
Kannst du sie wirklich glücklich machen?
- Ich denke schon.
- Du denkst schon?
Sie müssen „Auf jeden Fall“ sagen.
Hey, Kaoru! Lange nicht gesehen!
Hey, lange nicht gesehen!
Sag mir Bescheid, wer kommt.
Ja, okay! Mach ich!
So, das ist das Ende Ihrer Testphase!
Kommen Sie sicher nach Hause.
Es ist schon eine Weile her!
- Das hat es!
- Hallo, Leute! Ja!
Lass es langsam angehen, okay?
- Mir geht es total gut!
- Es muss schön sein, jung zu sein!
Kaoru!
Da haben Sie es.
Oh Gott, Scheiße!
Siehst du? Was für ein empörender Vorfall!
Ich bin froh, dass du nicht daran beteiligt warst!
Jetzt aber los
und die Hochzeitsplanung in die Wege leiten
während er immer noch von dir besessen ist!
Herr Kawahara sagte, ich sollte mit Ihnen reden
bevor wir mit der Hochzeitsplanung beginnen.
Worüber reden?
Über Ihr Unternehmen.
Ich habe gehört, was passiert ist.
Es tut mir leid, ich hatte keine Ahnung.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Sobald Sie eine höhere Position innehaben,
werden Sie zur Zielscheibe!
Ich werde nicht verlieren!
So leicht werden sie mich nicht los!
Ist Ihr Leben vorbei, wenn Sie Ihren Job verlieren?
Nein, oder?
Erzähl uns alles.
Das ist unnötig.
Es ist meine Schuld, dass ich unzuverlässig bin
und dir ständig Sorgen mache.
Man musste immer den harten Kerl spielen, auch zu Hause.
Ich werde jetzt ausziehen.
Die Ehe…
Meine Arbeit…
Ich brauche Zeit, um alleine nachzudenken.
Also, Papa, du kannst aufhören …
sich selbst unter Druck setzen.
Ich werde während der Ferien einen Platz finden
und Ihnen Bescheid geben.
MORDVORFALL IN KABUKICHO
MANAMI OGAWA
Kann ich kurz hier übernachten?
- Frau Machida, könnten Sie das überprüfen?
- Okay.
Hast du deinen Vater endlich überzeugt?
Ich muss jetzt raus.
Okay. Ich unterstütze Ihre Entscheidung, egal, was Sie entscheiden.
Danke schön.
Ich glaube, das ist meine einzige Chance.
Perfekt. Ich wollte
heute Abend jemanden zum Reden.
- Tschüss.
- Ich werde versuchen, früh nach Hause zu kommen.
JOKER eröffnet heute wieder!
Was? Wirklich?
- Autsch! Das ist es nicht!
- Was? Das tut weh? Entschuldigung…
- Ich mache es langsam. So!
- Autsch!
- Das hast du mit Absicht gemacht.
- Nein ... Autsch!
- Es tut weh.
- Wir sind so zerbrechlich.
Es tut mir leid, was passiert ist.
Wie geht es deinem Arm?
Es ist besser.
Wenn mir etwas passiert, dann helft mir!
In dem Fall ich auch!
- Danke Danke
!
Das Meeting beginnt gleich!
- Versammelt euch!
- Ja!
Willkommen zurück.
Danke schön!
Sind alle da?
Ja!
Ich bin sicher, Sie waren besorgt,
aber ab heute wird THE JOKER wieder eröffnet!
- Ja!
- Wow!
Allerdings ist es nur für heute Abend.
- Was? Warum?
- Nur heute Abend?
In den letzten zehn Jahren
DER JOKER war
für so viele Menschen ein Ort voller Träume.
Doch leider hat einer unserer Kunden
eine Straftat begangen.
Ich sage nicht, dass es unsere Schuld war,
aber dieser Club hat eine Rolle dabei gespielt.
Wir können es nicht rechtfertigen, geöffnet zu bleiben.
Moment mal!
Können wir nichts tun?
Ich werde hart arbeiten! Ich werde alles tun!
Ich möchte hier weiterarbeiten.
Ich habe Beziehungen
zu vielen Prinzessinnen aufgebaut!
Ich möchte auch weiterarbeiten!
- Chef!
- Lasst uns noch nicht aufgeben!
- Bitte!
- Wir schaffen das!
Chef!
Die beste Lösung
für mich ist, aufzuhören, oder?
Nein, ich übernehme die gesamte Verantwortung.
Ein Tag besteht aus Tag und Nacht.
Auch der Mensch braucht eine Auszeit
vom Sonnenlicht
wo sie ihre vulgären Wünsche ausleben können.
Die Außenwelt ist hart,
deshalb wollte ich Männern einen sicheren Raum für Wettkämpfe bieten .
Das war mein Traum.
Das ist auch der Grund, warum ich Sie so aufgeregt habe.
Durch den Vorfall wurde mir jedoch klar,
dass meine Vorstellungen falsch waren.
Hör auf zu weinen!
Es tut mir Leid.
Kaoru, gut gesagt.
Es ist bereits entschieden!
Wir haben noch heute Abend!
Lasst uns mit einem Knall abtreten!
- Ja!
Alle, macht euch fertig und lächelt!
Ja.
Lächeln Sie alle. Wir müssen lächeln! Okay?
Was ist das?
ICH…
Ich werde heute alles geben
und eine höllische Nacht daraus machen.
NEIN.
Sie müssen es nur genießen.
- Ich habe mich geirrt. Tut mir leid.
- Wirklich?
- Ich gehe und sage ihnen Bescheid.
- Danke.
Es kommen keine Kunden herein!
Das ist so seltsam.
Ich habe meinen Mädchen gesagt, dass wir heute geöffnet haben.
Ich habe auch meine Mädchen angerufen.
Ich denke, das haben wir alle.
Glauben Sie, dass es an dem Vorfall liegt?
Ist das der Grund?
Wir haben einen Kunden! Herzlich willkommen!
Willkommen!
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Yukari!
Ich habe dich vermisst.
Ich zögerte, aber ich kam trotzdem!
Danke schön.
Willkommen!
Hier entlang.
Wir haben einen Kunden! Herzlich willkommen!
Willkommen!
- Kaoru!
- Was?
- Endlich!
- Entschuldigen Sie, ich bin zu spät!
Lasst uns eine großartige Nacht daraus machen.
Willkommen!
OBON-FEST
MS. MANAMI OGAWA
TAIGA TAKAMORI
Frau Chihuahua,
Sie sind hübscher, wenn Sie schlafen
Lasst uns das Spiel des Königs spielen!
- Das Spiel des Königs?
- Ja!
Kann ich mitkommen?
- Was?
- Der König?
- Wirklich?
- Du auch?
Ich werde heute Ihr Assistent sein, Kaoru.
Mit den beiden Top-Moderatoren trinken?
Ist das dein Ernst?
Wir sind Rivalen, aber ich denke,
ich mache eine Ausnahme!
In diesem Fall,
als Geschenk für Sie beide,
Ich möchte das teuerste Getränk bestellen!
Wirklich? Bist du sicher?
Du hast mir Angst gemacht!
Papa?
Öffne die Tür!
Was machst du? Mach es auf!
JOKERs letzter Champagner
kostet satte fünf Millionen Yen pro Flasche!
Vielen Dank!
Danke!
Darüber hinaus feiern wir heute,
hier ist ein besonderer Champagnerturm
als Geschenk für alle vom JOKER!
Bitte versammelt euch!
- Los geht's.
- Okay!
Das ist unglaublich!
Du hast zu lange gebraucht!
Mach die Tür auf! Bitte!
Hey, das ist verrückt!
Du bist zu nichts fähig!
Ich kann dich nicht gehen lassen!
Warum sagst du das?
Glaubst du, du bist
ganz allein zu diesem Verlag gekommen?
Ich habe den CEO gebeten, Sie einzustellen!
Sie wurden nicht wegen Ihrer guten Prüfungsnote in diese Abteilung aufgenommen ,
sondern weil ich gefragt habe!
Nachdem du dich
in diesen dummen Kerl verliebt und gekündigt hast,
Ich habe Ihren Schulleiter gebeten
, Sie als Lehrer einzustellen!
Ohne meine Hilfe geht nichts!
Verstehst du es nicht?
Ich weiß, dass!
Deshalb habe ich dir gesagt, dass ich ausziehe!
Jetzt reicht es aber!
Manami! Gehen!
- Beeil dich!
- Beweg dich!
Beeil dich und geh!
- Mir geht es gut!
- Manami!
Gar nicht!
Zurückzublicken war keine Option.
Ich rannte.
Die Straßen, die ich gut kannte,
kamen mir nicht vertraut vor.
Vielen Dank, dass Sie alle
zur letzten Nacht von THE JOKER gekommen sind!
„An diesem Abend war THE JOKER
der angesagteste Ort in Kabukicho.“
Ich möchte, dass die Leute sich so an uns erinnern.
Deshalb möchte ich, dass wir alle heute Abend hier
feiern, bis wir umfallen!
Los geht's!
- Los geht's!
- Kaoru! Bitte übernimm!
- Sicher!
- Na dann!
- Ja!
- JOKERs letzte Nacht!
- Der besondere Champagner!
- Ja!
- Lass es uns öffnen!
Gießen Sie es ein!
Fieber JOKER!
Er sorgt sich mehr um dich als ich.
Ich hatte gehofft, Sie und Frau Chihuahua
würden zusammenkommen.
Ich kann nicht das Leben leben, das Sie von mir erwarten.
Frau Chihuahua!
Dieses Drama umfasst Geschäftspraktiken,
die als Verstöße betrachtet werden könnten
Untertitelübersetzung von: Emily J.